Telespectatorii, oriunde ati fi,
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Va spun dvs,
Declarați-va pozitia
„Sunt un copil al lui Dumnezeu“.
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Dvs sunteti un copil al lui Dumnezeu prin Duhul lui Dumnezeu.
Sunt un copil al lui Dumnezeu prin Duhul Tatălui.
Sunt un copil al lui Dumnezeu prin Duhul lui Dumnezeu.
Chiar acum, declar satana că te las,
în numele lui Isus!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Lasă pe poporul meu în numele lui Isus!
Tot răul,
durere,
coșmar
Lasă pe poporul meu!
Tu, demon, lăsa pe poporul meu!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul Prin credința în Numele lui Isus
Declarați-va pozitia, „Sunt un copil al lui Dumnezeu“.
Sunt un copil al lui Dumnezeu!
Prin Duhul lui Dumnezeu,
În numele lui Isus!
Lasă pe poporul meu!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul Prin credința în Numele lui Isus
telespectatori,
Vă eliberez, în numele lui Isus!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Demon, pierde-ti prinderea în numele lui Isus!
pierde-ti prinderea în numele lui Isus!
Semnele demonilor,
Vocea de demonilor,
Fiti anulate, în numele lui Isus!
În cariera dvs, fie anulat!
În afacerea dvs., fie a încetat!
În familia dvs, fie oprit!
În viitorul dvs, fie încetat!
În numele lui Isus!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul Prin credința în Numele lui Isus
Telespectatori, peste tot în lume,
Unde putem merge departe de prezența Lui?
Oriunde se află boala,
Oriunde se afla boala,
Oriunde se afla infirmitate,
Eu spun, afară!
Afara!
Dintre organele dvs!
Dintre facultățile dvs!
Afara!
Calea de ieșire a aparut!
Eu comand aceastei boli, afară!
Eu comand acestui fibrom, afară!
din rinichi
din os
din ficat
din sânge
Eu spun, afară!
Spuneti, afară!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul Prin credința în Numele lui Isus
telespectatori,
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Sunteti aici; noi suntem acolo.
Orice ati fi putut lua sau mânca în vis
Sau bea de pe masa inamicului,
Le- comand afara din organismul dvs!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Le comand afara din organele dvs!
Eu spun, afară!
Orice ati fi putut lua sau mânca în vis
de pe masa de dușmanul dvs, care va cauzeaza durere,
limitare,
dezamăgire
Le comand afara în numele lui Isus!
Fiti eliberat, în numele lui Isus!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul Prin credința în Numele lui Isus